Repository: Hank-chinasky/amule
Catalog: tags/AMULE_2_0_0_RC7/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Round
zh_cn: 圆弧

source: Misc Gui Tweaks
zh_cn: 用户界面特殊设置

source: Use old style tabs on preferences
zh_cn: 使用旧式设置分叶

source: Show Fast ED2K Links Handler
zh_cn: 显示快捷 ED2K 链接处理

source: No Needed Sources Handling
zh_cn: 无可供下载数据断的源的处理

source: Enable auto drop No Needed Sources
zh_cn: 启用自动清除无可供下载数据断的源

source: Extended Dropping
zh_cn: 拓展无用源清除

source: Drop sources anyway
zh_cn: 无条件清除无用源

source: Send sources to any other file before dropping (High CPU)
zh_cn: 清除无用源前把源分配到其它下载文件 (大CPU用量)

source: Full Queue Sources Handling
zh_cn: 队列已满的源的处理

source: Enable auto drop Full Queue Sources
zh_cn: 启用自动清除队列已满的源

source: High Queue Rating Sources Handling
zh_cn: 队列过长的源的处理

source: Enable auto drop High Queue Rating Sources
zh_cn: 启用自动清除队列过长的源

source: High Queue Rating value
zh_cn: 队列长度

source: (Min 300 / Max 3000)
zh_cn: (最低 300 / 最高 3000)

source: Auto Drop Sources Timer
zh_cn: 自动源清楚计时

source: Timer (in secs)
zh_cn: 计时 (秒)

source: (Min 60 / 3600 Max)
zh_cn: (最低 60 / 最高 3600)

source: Webserver Parameters
zh_cn: HTTP服务器参数

source: Enable Webserver
zh_cn: 启用HTTP服务器

source: Webserver port
zh_cn: HTTP服务器端口

source: Page Refresh Time (in secs)
zh_cn: 页刷新周期 (秒)

source: Enable Gzip compression
zh_cn: 启用 Gzip 压缩

source: Enable Low rights User
zh_cn: 启用低权限用户

source: Full rights password
zh_cn: 绝对权限用户

source: Low rights password
zh_cn: 低权限用户密码

source: External Connection Parameters
zh_cn: 外部连接参数

source: Accept external connections
zh_cn: 接收外部连接

source: Use TCP ports instead of unix local sockets
zh_cn: 使用TCP端口而不是Unix的本地接口

source: External TCP port
zh_cn: 外部TCP端口

source: Enable password
zh_cn: 启用密码

source: Connection
zh_cn: 连接

source: Remote Controls
zh_cn: 远程控制

source: Server
zh_cn: 服务器

source: Sources Dropping
zh_cn: 源的精简

source: Directories
zh_cn: 目录

source: Notify
zh_cn: 通知

source: aMule Tweaks
zh_cn: aMule 特殊设置

source: Gui Tweaks
zh_cn: 用户界面特殊设置

source: Title :
zh_cn: 标题 :

source: Incoming Dir :
zh_cn: 接收文件夹

source: Change priority for new assigned files :
zh_cn: 设置新加入的文件优先级为 :

source: Dont change
zh_cn: 不要改变

source: Select color for this Category (currently selected) :
zh_cn: 选择该类别颜色 (当前选择) :

source: Clients on queue :
zh_cn: 队列长度 :

source: Display server motd when connected ...
zh_cn: 连接后显示服务器当日通告

source: Server Info
zh_cn: 服务器信息

source: aMule Log
zh_cn: aMule 日志

source: Click on this button to update the servers list from URL ...
zh_cn: 按此按钮从该网址更新服务器列表 ...

source: Serverlist
zh_cn: 服务器列表

source: Manual Server Add : Name
zh_cn: 添加服务器: 名称

source: IP:Port
zh_cn: IP地址:端口

source: Add manually a server (fill fields to the left before) ...
zh_cn: 手工加入新服务器 (添入左侧空格) ...

source: The selected locale seems not to be installed on your box You must generate it to use this language. A good start on linux systems is the file /etc/locale.gen and the package 'locales' Good luck! (Note: I'll try to set it anyway)
zh_cn: 您所选择的地区设置在您的计算机上似乎没有安装 您需要先产生它.您可以在/etc/locale.gen文件和locales软件包开始,祝您好运!无论如何，我还是会先尝试你所选择的地区设置。

source: Never show this again
zh_cn: 下次不需要再显示

source: Servers
zh_cn: 服务器

source: Servers List Window
zh_cn: 服务器列表窗口

source: Searches
zh_cn: 搜索

source: Searches Window
zh_cn: 搜索窗口

source: Transfers
zh_cn: 传输文件

source: Files Transfers Window
zh_cn: 文件传送窗口

source: SharedFiles
zh_cn: 共享文件

source: Shared Files Window
zh_cn: 共享文件窗口

source: Messages Window
zh_cn: 消息窗口

source: Statistics Graph Window
zh_cn: 统计图像窗口

source: Preferences
zh_cn: 设置

source: Preferences Settings Window
zh_cn: 设置窗口

source: Disabled [%s]
zh_cn: 已禁用 [%s]

source: all
zh_cn: 所有

source: all others
zh_cn: 其它

source: Incomplete
zh_cn: 未完成

source: Waiting
zh_cn: 等待中

source: Downloading
zh_cn: 正在下载

source: Erroneous
zh_cn: 已出错

source: Paused
zh_cn: 已暂停

source: Stopped
zh_cn: 已停止

source: Video
zh_cn: 视频

source: Archive
zh_cn: 归档

source: Text
zh_cn: 文本

source: ERROR: Failed to create partfile)
zh_cn: 错误: 无法建立 part 文件

source: Error: Failed to open part.met file! (%s => %s)
zh_cn: 错误: 无法读取 part.met 文件 (%s => %s)

source: Error: part.met fileis 0 size! (%s => %s)
zh_cn: 错误: part.met 文件长度为零 (%s => %s)

source: Trying backup of met file on (%s%s)
zh_cn: 尝试把met文件备份到 (%s%s)

source: Error: Failed to load backup file. Search http://forum.amule.org for .part.met recovery solutions
zh_cn: 错误: 无法载入备份文件. 请到http://forum.amule.org搜索关于.part和.met的恢复的贴子

source: Error: Invalid part.met fileversion! (%s => %s)
zh_cn: 错误: 无效 part.met 文件 (%s => %s)

source: Error: %s (%s) is corrupt
zh_cn: 错误: %s (%s) 已损坏

source: Error: %s (%s) is corrupt, unable to load file
zh_cn: 错误: 文件 %s (%s) 已损坏，无法读取文件

source: Unexpected file error while reading server.met: %s, unable to load serverlist
zh_cn: 读取文件 server.met 过程中发生意外错误: %s, 无法读取服务器列表

source: Failed to open %s (%s)
zh_cn: 无法读取 %s (%s)

source: Warning: %s might be corrupted
zh_cn: 警告: %s 可能已损坏

source: ERROR while saving partfile: %s (%s => %s)
zh_cn: part 文件存盘是发生错误: %s (%s => %s)

source: .part file not found
zh_cn: 找不到 .part 文件

source: Unable to open %s file - using %s file.
zh_cn: 无法读取文件 %s - 用 %s 文件替代.

source: %s file is 0 size somehow - using %s file. Please report on http://forum.amule.org
zh_cn: %s 文件长度为零 - 用 %s 文件替代. 请到我们的论坛汇报这个bug (http://forum.amule.org)

source: Failed to save part.met.seeds file for %s
zh_cn: %s 的 part.met.seeds 文件存盘失败

source: Saved %i sources seeds for partfile: %s (%s)
zh_cn: 保存了 %i 个源给 part 文件 %s (%s) 的

source: Partfile %s (%s) has no seeds file
zh_cn: Part文件 %s (%s) 没有种子文件

source: Partfile %s (%s) has void seeds file
zh_cn: Part文件 %s (%s) 的种子文件为空

source: Found corrupted part (%i) in 0 parts file %s - FileResultHash |%s| FileHash |%s|
zh_cn: 发现损坏的数据块 (%i) 于0段文件 %s - 文件结果校检码 |%s| 文件校检码 |%s|

source: Found corrupted part (%i) in %i parts file %s - FileResultHash |%s| FileHash |%s|
zh_cn: 发现损坏的数据块 (%i) 于%i段文件 %s - 文件结果校检码 |%s| 文件校检码 |%s|

source: Found completed part (%i) in %s
zh_cn: 发现了已完成的数据段 %i 在%s

source: Finished rehashing %s
zh_cn: 完成了校检码生成 %s

source: Unexpected file error while completing %s. File paused
zh_cn: 在完成文件 %s 时遇到意外性文件错误. 文件已暂停

source: Failed to delete %s
zh_cn: 无法删除 %s

source: Failed to delete %s%s
zh_cn: 无法删除 %s%s

source: A file with that name already exists, the file has been renamed
zh_cn: 文件名已存在, 现有文件已被更名

source: Finished downloading %s :-)
zh_cn: 完成下载 %s :-)

source: Downloaded:
zh_cn: 已下载:

source: Warning: Unable to hash downloaded part - hashset incomplete (%s)
zh_cn: 警告: 无法生成校检码 - 校检码残缺 (%s)

source: Error: Unable to hash downloaded part - hashset incomplete (%s). This should never happen
zh_cn: 警告: 无法生成校检码 - 校检码残缺 (%s). 正常情况下这是不应该发生的

source: Hashing
zh_cn: 正在生成校检码

source: Completing
zh_cn: 正在完成

source: Complete
zh_cn: 完成

source: ERROR: Cannot write to disk
zh_cn: 错误: 无法写入硬盘

source: Downloaded part %i is corrupt :( (%s)
zh_cn: 下载的数据段 %i 已损坏 :( (%s)

source: ICH: Recovered corrupted part %i (%s)
zh_cn: ICH: 修复了损坏的数据段 %i (%s)

source: Unexpected file error while writing %s : %s
zh_cn: 些入文件 %s 时发生意外错误 : %s

source: Partfilename: %s Parts: %d , %s: %d (%.1f%%)
zh_cn: Part 文件名: %s 数据段: %d , %s: %d (%.1f%%)

source: %d%% done (%s) - Transferring from %d sources
zh_cn: %d%% 已完成 (%s) - 下载源 %d

source: Available
zh_cn: 可用

source: Last Seen Complete :
zh_cn: 最后一次发现完整源 :

source: Last Reception:
zh_cn: 最后一次下载:

source: Choose a folder for
zh_cn: 请选择文件夹以用来

source: Update period: %i secs
zh_cn: 刷新周期: %i 秒

source: Update period: %i sec
zh_cn: 刷新周期: %i 秒

source: Update: Disabled
zh_cn: 刷新: 已禁用

source: Server connection refresh interval %i mins
zh_cn: 服务器连接刷新周期: %i 分钟

source: Server connection refresh interval %i min
zh_cn: 服务器连接刷新周期: %i 分钟

source: Server connection refresh interval: Disabled
zh_cn: 服务器连接刷新周期: 已禁用

source: Connections Graph Scale: %i
zh_cn: 网络连接图表规格: %i

source: Time for running averages: %i mins
zh_cn: 动态平均统计时间范围: %i 分钟

source: File Buffer Size %i bytes
zh_cn: 文件缓冲区大小: %i bytes

source: Upload Queue Size %i clients
zh_cn: 上传队列长度: %i 个用户

source: %i days
zh_cn: %i 天

source: %i day
zh_cn: %i 天

source: Language change will not be applied until aMule is restarted.
zh_cn: 语言设置更动在重新启动 aMule 后才会生效

source: Browse wav
zh_cn: 浏览 wav 文件

source: File wav (*.wav)|*.wav||
zh_cn: 文件 wav (*.wav)|*.wav||

source: Browse for videoplayer
zh_cn: 浏览寻找录像播放器

source: Executable (*)|*||
zh_cn: 可执行文件 (*)|*||

source: Edit Serverlist
zh_cn: 编辑服务器列表

source: Add here URL's to download server.met files. Only one url on each line.
zh_cn: 加入下载 server.met 文件的网址. 每行只限一个网址.

source: File
zh_cn: 文件

source: File Priority
zh_cn: 文件优先级

source: Score
zh_cn: 分数

source: Asked
zh_cn: 已请求

source: Last Seen
zh_cn: 最后连接

source: Entered Queue
zh_cn: 进入队列

source: Banned
zh_cn: 封杀

source: Obtained Parts
zh_cn: 已下载数据段

source: Clients
zh_cn: 客户

source: Unban
zh_cn: 取消封杀

source: Show Uploads
zh_cn: 显示上传

source: PowerShare[Release]
zh_cn: 发布

source: Very High
zh_cn: 极高

source: Very low
zh_cn: 极低

source: LowID
zh_cn: 低ID

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 无

source: Close tab
zh_cn: 关闭分页

source: Close all tabs
zh_cn: 关闭所有分页

source: Close other tabs
zh_cn: 关闭其它分页

source: FileID
zh_cn: 文件编号

source: Copy ED2k link to clipboard
zh_cn: 拷贝 ED2K 链接到剪贴板

source: Copy ED2k link to clipboard (HTML)
zh_cn: 拷贝 ED2K 链接到剪贴板 (HTML)

source: Close this search result
zh_cn: 关闭该搜索结果

source: Description: %s
zh_cn: 信息: %s

source: Port
zh_cn: 端口

source: User: %i
zh_cn: 用户: %i

source: No serverlist address entry in 'addresses.dat' found. Please paste a valid serverlist address into this file in order to auto-update your serverlist
zh_cn: 'addresses.dat' 文件内没有服务器列表地址. 请粘贴一个有效服务器列表地址到该文件以自动更新服务器列表.

source: Unable to retrieve serverlist
zh_cn: 无法取得服务器列表

source: Failed to download the serverlist from %s
zh_cn: 无法从 %s 下载服务器列表

source: Failed to load server.met!
zh_cn: 无法载入 server.met!

source: Invalid versiontag in server.met (0x%i , size %i)!
zh_cn: server.met 中的版本标签无效 (0x%i , size %i)!

source: %i servers in server.met found
zh_cn: server.met 中有 %i 个服务器

source: %d servers added
zh_cn: %d 新增添的服务器

source: Error: the file server.met is corrupted
zh_cn: 错误: server.met 文件已损坏

source: Server added:
zh_cn: 增添服务器:

source: Failed to save server.met!
zh_cn: 无法存盘 server.met

source: Connect to this server
zh_cn: 连接到该服务器

source: Add to static
zh_cn: 加入静态列表

source: Remove from static server list
zh_cn: 从静态列表中删除

source: Remove server
zh_cn: 删除服务器

source: Remove all servers
zh_cn: 删除所有服务器

source: Reconnect to this server
zh_cn: 重新连接到该服务器

source: Server Name
zh_cn: 服务器名称

source: Description
zh_cn: 描述

source: Preference
zh_cn: 设置

source: Static
zh_cn: 静态

source: Version
zh_cn: 版本

source: No Pref
zh_cn: 无设置

source: Failed to open staticservers.dat
zh_cn: 无法打开文件 staticservers.dat

source: Added to static server list
zh_cn: 已加入静态文件列表

source: Servers (%i)
zh_cn: 服务器 (%i)

source: New clientid is %u
zh_cn: 新用户 %u

source: Unknown server info received !
zh_cn: 收到未知服务器信息 !

source: Received %d new servers
zh_cn: 收到 %d 个新服务器

source: Server rejected last command
zh_cn: 服务器拒绝了上一个明令

source: Unhandled error while processing packet from server (%s)
zh_cn: 在处理从服务器接收的数据是有无法处理的错误 (%s)

source: Connecting to %s (%s:%i)...
zh_cn: 正在连接 %s (%s:%i)...

source: Error in serversocket: %s (%s:%i): %u
zh_cn: 服务器接口错误: %s (%s:%i): %u

source: This is
zh_cn: 这是

source: (based on
zh_cn: (基于

source: Visit http://www.amule.org to check if a new version is available.
zh_cn: 请访问 http://www.amule.org 以下载最新版本

source: Invalid URL
zh_cn: 无效 URL

source: Please enter a serveraddress
zh_cn: 请输入服务器地址

source: Incomplete serverport: Please enter a serverport
zh_cn: 服务器端口不完整: 请输入服务器端口

source: Server not added!
zh_cn: 没有记录服务器!

source: Low ID
zh_cn: 低 ID

source: High ID
zh_cn: 高 ID

source: Found %i known shared files
zh_cn: 发现 %i 已知共享文件

source: Found %i known shared files, %i unknown
zh_cn: 发现 %i 已知共享文件, %i 未知

source: Loading...
zh_cn: 正在装入...

source: Permission
zh_cn: 许可

source: Requests
zh_cn: 请求

source: Accepted Requests
zh_cn: 接受的请求

source: Transferred Data
zh_cn: 已传送数据

source: Public
zh_cn: 公共

source: Friends only
zh_cn: 只限好友

source: Locked
zh_cn: 已锁定

source: Permissions
zh_cn: 许可

source: Change this file's comment...
zh_cn: 更改该文件的注释

source: Copy ED2k link to clipboard (&Source)
zh_cn: 拷贝 ED2K 链接到剪贴板 (源)

source: Copy ED2k link to clipboard (Hostname)
zh_cn: 拷贝 ED2K 链接到剪贴板 (计算机名)

source: Auto [Re]
zh_cn: 自动 [发布]

source: Auto [UNK]
zh_cn: 自动 [UNK]

source: Hidden
zh_cn: 隐藏

source: You cannot change permissions while a file is still downloading!
zh_cn: 文件正在下载,无法改变许可.

source: Shared Files (%i)
zh_cn: 共享文件 (%i)

source: Failed to connect to all servers listed. Making another pass.
zh_cn: 无法连接列表中的所有服务器. 开始新的一轮尝试.

source: No valid servers to connect in serverlist found
zh_cn: 服务器列表中没有有效服务器可供连接

source: Connected to %s (%s:%i)
zh_cn: 已连接到 %s (%s:%i)

source: Connection established on: %s
zh_cn: 已连接到: %s

source: Fatal Error while trying to connect. Internet connection might be down
zh_cn: 连接出现严重错误. 网络连接可能有问题

source: Lost connection to %s (%s:%i)
zh_cn: 连接已断 %s (%s:%i)

source: %s (%s:%i) appears to be dead.
zh_cn: %s (%s:%i) 可能已当机

source: %s (%s:%i) appears to be full
zh_cn: %s (%s:%i) 可能已没有空位

source: Automatic connection to server will retry in %d seconds
zh_cn: 服务器自动连接会在 %d 秒后重新尝试

source: Connection lost
zh_cn: 连接已断

source: Connecting to %s (%s:%i ) failed.
zh_cn: 连接失败 %s (%s:%i )

source: Error: Socket invalid at timeoutcheck
zh_cn: 错误: 接口无效

source: Connection attempt to %s (%s:%i ) timed out
zh_cn: 连接超时 %s (%s:%i )

source: Refreshing server connection
zh_cn: 正在刷新服务器连接

source: Active connections (1:%u)
zh_cn: 活跃连接 (1:%u)

source: Waiting...
zh_cn: 等待中...

source: Filtered: %i
zh_cn: 屏蔽: %i

source: Uptime:
zh_cn: 运行时间:

source: Downloaded Data (Session (Total)): %s (%s)
zh_cn: 下载数据量 (本次运行 (总和)): %s (%s)

source: Total Overhead (Packets): %s (%s)
zh_cn: 总无用数据量 (本次运行 (总和)): %s (%s)

source: File Request Overhead (Packets): %s (%s)
zh_cn: 文件请求无用数据 (本次运行 (总和)): %s (%s)

source: Source Exchange Overhead (Packets): %s (%s)
zh_cn: 源交换无用数据 (本次运行 (总和)): %s (%s)

source: Server Overhead (Packets): %s (%s)
zh_cn: 服务器无用数据 (本次运行 (总和)): %s (%s)

source: Found Sources: %i
zh_cn: 发现源: %i

source: Active Downloads (chunks): %i
zh_cn: 活跃下载 (数据段): %i

source: Uploaded Data (Session (Total)): %s (%s)
zh_cn: 上传数据量 (本次运行 (总和)): %s (%s)

source: Active Uploads: %i
zh_cn: 活跃上传: %i

source: Waiting Uploads: %i
zh_cn: 等待上传: %i

source: Total successful upload sessions: %i
zh_cn: 总成功上传片段: %i

source: Total failed upload sessions: %i
zh_cn: 总失败上传片段: %i

source: Average upload time: %s
zh_cn: 平均上传时间: %s

source: Average Downloadrate (Session): %.2f kB/s
zh_cn: 平均下载速度 (本次运行): %.2f kB/s

source: Average Uploadrate (Session): %.2f kB/s
zh_cn: 平均上传速度 (本次运行): %.2f kB/s

source: Max Downloadrate Average (Session): %.2f kB/s
zh_cn: 平均最高下载速度 (本次运行): %.2f kB/s

source: Max Downloadrate (Session): %.2f kB/s
zh_cn: 最高下载速度 (本次运行): %.2f kB/s

source: Reconnects: %i
zh_cn: 再连接: %i

source: waiting for transfer...
zh_cn: 等待传输...

source: Time Since First Transfer: %s
zh_cn: 首次传输到现在时间: %s

source: Uptime: %s
zh_cn: 运行时间: %s

source: waiting for connection...
zh_cn: 等待连接...

source: Connected To Server Since: %s
zh_cn: 与服务器连接时间: %s

source: Session UL:DL Ratio (Total):
zh_cn: 本次运行 上传:下载 比率 (总和):

source: %s Not available
zh_cn: %s 无

source: Number of Shared Files: %i
zh_cn: 共享文件数: %i

source: Total size of Shared Files: %s
zh_cn: 共享文件总和: %s

source: Average filesize: %s
zh_cn: 平均文件大小: %s

source: Old MLDonkey: %i (%1.1f%%)
zh_cn: 旧 MLDonkey: %i (%1.1f%%)

source: New MLDonkey: %i (%1.1f%%)
zh_cn: 新 MLDonkey: %i (%1.1f%%)

source: Unknown: %i
zh_cn: 未知: %i

source: Working Servers
zh_cn: 正常运行的服务器

source: Failed Servers
zh_cn: 当机的服务器

source: Deleted Servers
zh_cn: 已删除的服务器

source: Users on Working Servers
zh_cn: 正常运行服务器上的用户总数

source: Files on Working Servers
zh_cn: 正常运行服务器上的文件总数

source: Total Users
zh_cn: 用户总数

source: Total Files
zh_cn: 文件总数

source: Active Connections (estimate)
zh_cn: 活跃连接 (估计值)

source: Server Occupation: %.2f%%
zh_cn: 服务器占用率: %.2f%%

source: Max Connection Limit Reached
zh_cn: 连接总数已达到上限

source: Average Connections (estimate)
zh_cn: 平均连接 (估计值)

source: Peak Connections (estimate)
zh_cn: 最高连接 (估计值)

source: Detection Disabled
zh_cn: 探测已禁用

source: Not Found
zh_cn: 未找到

source: Unlimited
zh_cn: 无限制

source: Actual Speed Limits:
zh_cn: 实际速度限制:

source: DL:
zh_cn: 下载:

source: UP:
zh_cn: 上传:

source: aMule Tray Menu Info
zh_cn: aMule 状态栏 菜单 信息

source: Nick:
zh_cn: 昵称:

source: Nick: Not Ready
zh_cn: 昵称: 未就绪

source: Hash:
zh_cn: 校检码:

source: Hash: Not Ready
zh_cn: 校检码: 未就绪

source: ClientID:
zh_cn: 客户代号:

source: ID: Not Connected
zh_cn: 代号: 未连接

source: TCP Port:
zh_cn: TCP 端口：

source: TCP Port: Not Ready
zh_cn: TCP 端口：未就绪

source: UDP Port:
zh_cn: UDP 端口：

source: UDP Port: Not Ready
zh_cn: UDP 端口：未就绪

source: Online Signature: Enabled
zh_cn: 线上签名: 启用

source: Online Signature: Disabled
zh_cn: 线上签名: 禁用

source: Uptime: None
zh_cn: 运行时间: 无

source: ServerName:
zh_cn: 服务器名称

source: ServerIP:
zh_cn: 服务器 IP:

source: ServerName: Not Connected
zh_cn: 服务器名称: 未连接

source: ServerIP: Not Connected
zh_cn: 服务器 IP: 未连接

source: Shared Files:
zh_cn: 共享文件:

source: Queued Clients:
zh_cn: 队列中用户:

source: Total DL:
zh_cn: 总下载:

source: Total UP:
zh_cn: 总上传:

source: aMule Tray Menu
zh_cn: aMule 状态栏 菜单

source: Personal Infos
zh_cn: 个人信息

source: Hide
zh_cn: 隐藏

source: Show
zh_cn: 显示

source: All To Max Speed
zh_cn: 全设为最高速度

source: All To Min Speed
zh_cn: 全设为最低速度

source: Download Limit
zh_cn: 下载限制

source: Upload Limit
zh_cn: 上传限制

source: Disconnect from server
zh_cn: 服务器连接中断

source: Exit
zh_cn: 退出

source: Select view filter
zh_cn: 选择显示过滤

source: Add category
zh_cn: 新建分类

source: Edit category
zh_cn: 编辑分类

source: Remove category
zh_cn: 删除分类

source: Are you sure you wish to cancel and delete all files in this category?
zh_cn: 您确定要删除分类中的所有下载文件吗?

source: Confirmation Required
zh_cn: 需要确认

source: Error while processing incoming extended protocol UDP Packet
zh_cn: 处理接收到的拓展协议UDP数据包时发生错误

source: Client '%s' caused error while creating package (%s) - disconnecting client
zh_cn: 用户 '%s' 在产生数据包 (%s) 时造成错误 - 正在切断该用户连接

source: requested file not found
zh_cn: 找不到请求的文件

source: Client '%s' seems to be an aggressive client and is banned from the uploadqueue
zh_cn: 用户 '%s' 可能使用的是妖魔版 - 该用户已被封杀.

source: Waited
zh_cn: 已等待

source: Upload Time
zh_cn: 上传时间

source: Show Queue
zh_cn: 显示队列

source: Fatal Error: Failed to create Timer
zh_cn: 严重错误: 无法建立计时器

source: %s [%s:%i] using %s removed : invalide eMule client
zh_cn: 用户 %s [%s:%i] 使用软件 %s 已被删除 : 非法 eMule 版本

source: %s [%s:%i] using %s removed : suspicious mod string change
zh_cn: 用户 %s [%s:%i] 使用软件 %s 已被删除 : 可疑版本代号

source: %s [%s:%i] using %s removed : known leecher
zh_cn: 用户 %s [%s:%i] 使用软件 %s 已被删除 : 已知的吸血鬼

source: %s [%s:%i] using %s removed : suspicious hash change
zh_cn: 用户 %s [%s:%i] 使用软件 %s 已被删除 : 可疑的用户代码变动

source: %s [%s:%i] using %s removed : use your own hash
zh_cn: 用户 %s [%s:%i] 使用软件 %s 已被删除 : 盗用他人用户代码

source: %s [%s:%i] using %s removed : suspicious name change
zh_cn: 用户 %s [%s:%i] 使用软件 %s 已被删除 : 可疑的用户名变动

source: %s [%s:%i] using %s removed : leecher, invalid eMule or irregular Donkey
zh_cn: 用户 %s [%s:%i] 使用软件 %s 已被删除 : 吸血鬼, 非法版本

source: Client '%s' and '%s' have the same userhash or IP - removed '%s'
zh_cn: 用户 '%s' 和 '%s' 用户代码或IP重叠 - 已删除 '%s'

source: Can't load templates: Can't open file %s
zh_cn: 无法加载模板: 无法开启文件: '%s'

source: Can't find template version number! Please replace aMule.tmpl with a newer version!
zh_cn: 找不到模板版本号! 请升级 aMule.tmpl 到新版本!

source: Failed to load template %s
zh_cn: 无法加载模板 %s

source: Access denied!
zh_cn: 请求被拒绝

source: Web Control Panel
zh_cn: 网络服务器控制板

source: Server list
zh_cn: 服务器列表

source: ED2K Link(s)
zh_cn: ED2K链接

source: Log
zh_cn: 日志

source: Serverinfo
zh_cn: 服务器信息

source: Debug Log
zh_cn: 调试日志

source: &Preferences
zh_cn: 首选项 (&P)

source: Logout
zh_cn: 登出

source: users
zh_cn: 用户

source: Limits
zh_cn: 限制

source: Server name
zh_cn: 服务器名称

source: files
zh_cn: 文件

source: Actions
zh_cn: 动作

source: Remove selected server
zh_cn: 删除选择的服务器

source: Are you sure to remove this server from list?
zh_cn: 您确定要把该服务器从列表中删除吗？

source: Downloaded total
zh_cn: 下载总量

source: Uploaded total
zh_cn: 上传总量

source: Are you sure that you want to cancel and delete this file?\n
zh_cn: 您确定要取消下载并删除该文件吗？\n

source: Increase Priority
zh_cn: 提高优先级

source: Decrease Priority
zh_cn: 降低优先级

source: Hide Queue
zh_cn: 隐藏队列

source: Download Selected
zh_cn: 下载已选文件

source: Time
zh_cn: 时间

source: IP or Address
zh_cn: IP 或地址：

source: Add to list
zh_cn: 加入列表

source: Update server.met from URL
zh_cn: 读取URL以更新server.met

source: Web-based Search
zh_cn: 网上搜索

source: File Settings
zh_cn: 文件设置

source: Max Sources Per File
zh_cn: 单个文件最大源数

source: Max. Connections
zh_cn: 最大连接数

source: max. new connections / 5secs
zh_cn: 5 秒内最大新连接数

source: Gzip Compression
zh_cn: 启用 Gzip 压缩

source: Save traffic, especially in graphs.
zh_cn: 保存传输数据，特别是在图里

source: Enable or disable the display of waiting queue in transfer page.
zh_cn: 启用或禁用传输页内的等待队列显示

source: Refresh-Time of Pages
zh_cn: 页刷新周期

source: Time in seconds (zero=disabled):
zh_cn: 时间秒数 (0代表禁用)

source: Speed Limits
zh_cn: 速度限制

source: Bandwidth Limits
zh_cn: 带宽限制

source: Login
zh_cn: 登录

source: Enter your password here
zh_cn: 请输入密码

source: Login Now
zh_cn: 现在登录

source: Webserver: Logout
zh_cn: 服务器: 登出

source: Search in progress. Refetch results in a moment!
zh_cn: 正在搜索。请稍等然后刷新结果

source: Search Results
zh_cn: 搜索结果

source: Refetch Results
zh_cn: 刷新结果

source: File Hash
zh_cn: 文件校检码

source: Global Search
zh_cn: 全球搜索

source: Method
zh_cn: 方式

source: Global (Server)
zh_cn: 全球 (服务器)
